---
layout: post
title:  "21.12. Burn the candles, use the nice sheets, wear the fancy lingerie. Wear the good jewelry. Don't save it for a special occasion. Today is special."
date: 2009-12-21
categories: "2009"
---
21.12. = Brenne die guten Kerzen, benutze die gute Bettwäsche, trage die hübsche Unterwäsche. Trage den guten Schmuck. Aufbewahre nicht alles für den speziellen Moment. Heute ist speziell.


Hallo!



Und dann passieren doch noch kleine Wunder. Die haben endlich meine Fotos losgeschickt. Jetzt seid ihr bestimmt schon ganz müde von meiner Fotogeschichte zu hören, aber mit ein bisschen Glück hab ich noch vor Weihnachten 250 Fotos von meinen Kids im Wichtelkostüm im Briefkasten. Super! Ich hoffe, ihr kommt dann alle bei uns vorbei und holt euch eure "Portion" ab. Ich hatte heute morgen auch mal bei denen angerufen und gefragt, warum das so ewig lange dauert. Und es war "einfach nur" wegen der hohen Anzahl von Bestellungen. Ja, sagte ich, aber ihr wisst doch das Weihnachten kommt. Unglaublich. Nächstes Jahr bestelle ich ehhh woanders. Aber nun Schluss damit.



Auf der Arbeit ist alles ziemlich ruhig. Alle Chefs sind schon in den Weihnachtsferien und da kommt niemand mit dringenden Anfragen oder Aufgaben. Ist ja auch eh super hektisch immer, dann ist mal eine kleine Weihnachtsruhe ganz erholsam. 



Seid ihr denn schon alle Weihnachtsklar? 



Das Pärchen, die das Haus gekauft haben, waren kurz auf eine Stunde hier am Sonntag. Ganz super nette Leute. Haben auch zwei Kinder. Ein Mädchen 7 Jahre und einen Jungen 3 Jahre. Das Mädchen ist jetzt gerade hier in die Schule gekommen und muss die Schule wechseln im März. Armes Ding. 



Ich glaube, wir kommen das WE 19.-21.02. nach Berlin zum Tschüssi sagen. Jetzt beginnen wir langsam einen Plan zu machen.



Also, bis morgen

Gruss

Katrin

