---
layout: post
title:  "18.12. Cry with someone. It's more healing than crying alone. = Weine mit jemanden. Es heilt besser als alleine weinen."
date: 2009-12-18
categories: "2009"
---
Hallo


zu später Stunde, aber dennoch ein kurzer Gruss.



Bilder sind natürlich immer noch nicht da und ich glaube, die kommen auch nicht mehr. Werde die Weihnachtskarten abschicken ohne die Dinger und eben die elektronischen Versionen verschicken am Heiligabend....und genau. Den heissen Tip einer meiner interessierten Leser/innen : ich werde die verklagen und die können sich die Fotos mal wohin kleben!!!!



Es war eine schöne Kindergartenfeier heute. 1,5 Stunden draussen am Lagerfeuer. War total dick eingemummelt mit zwei Paar Socken, MoonBoots, zwei Hosen, 3 Paar Pullover und die dicke Jacke mit Bommelmütze. Wir haben gesungen und Glühwein getrunken und dann haben die Kids einen LUCIA Umzug "gemacht". Da stellen sich die Kinder in eine Zweierreihe auf, vorne geht ein Mädchen und hat 4 Kerzen auf dem Kopf und alle anderen haben eine Kerze in der Hand und dann singen die ein bestimmtes Lied immer und immer wieder und gehen dabei rum. Der Schritt ist auch ein besonderer. Alle sind in weisse Kleider gehüllt. Normalerweise sind nur Mädchen dabei, aber im Kindergarten heute durften Jungs auch mitmachen. Jamie im weissen Kleidchen heute :-) Das ist eine tief verwurzelte und alte Tradition hier im Norden. 



Also, Althea, du hattest gefragt, was hier so typisch Weihnachten ist und was man so macht. Das sind zum einen die Wichtel auf dem Dachboden und LUCIA. Und das pendant zum Stollen sind hier so eine Art Quarkkeulchen, die mit Puderzucker und Erdbeermarmelade gegessen werden und dazu Glühwein mit Rosinen und Mandeln. Weihnachtsmärkte gibt es nicht. In Kopenhagen geht man dann in den Tivoli, der voll auf Weihnachten getrimmt ist.



Gute Nacht

Katrin

