---
layout: post
title:  "03.12. Don't compare your life to others. You have no idea what their journey is all about."
date: 2009-12-03
---
Hallo


vielen Dank für all die lieben Zeilen und bloss kein schlechtes Gewissen, wegen dem nicht Melden oder so. Ich bin ja auch ziemlich eingespannt und mein Tag könnte gerne noch ein paar Stunden länger sein...oder lieber die Nächte? Dann könnte ich länger schlafen :-)



So, auf Arbeit war es wie immer. Voll viel zu tun und meine kleine Zusatzaufgabe hat mich wieder einen halben Tag gekostet, aber es ist bald Besserung in Sicht. 



Haben auch mit Mick gesprochen über Skype. Er ist  seit einer Woche in SF und arbeitet von dem Büro dort aus. Nächste Woche Mittwoch ist er wieder da. Er ist jetzt das Zweite Mal dort und es ist genauso wie er es sich vorgestellt hatte und noch ein bisschen besser. Ja, und dann wollte er seine Wäsche waschen am Sonntag. Ist in den Waschsalon und er musste auch einen Dollar für den Trockner reinwerfen. Dann ist er zurück in die Unterkunft und nach ein paar Stunden wieder zurück um die Wäsche abzuholen. Ja, und der Trockner war immer noch ordentlich am heisstrocknen. Es stand nirgendwo, das man selbst ausmachen muss. Jetzt sind die Shirts etwas dünner und kürzer an den Ärmeln...und alles super trocken :-)



Unser Haus hier in Dänemark steht zum Verkauf. Hier ein Link zum Makler. Dann könnt ihr ja mal sehen, wie wir wohnen (für die, die es noch nicht gesehen haben).



http://www.danbolig.dk/privat/sog-bolig/resultat/vis-bolig.htm?propertyid=151228&brokerid=004&searchtype=1



Bis morgen



lieben Gruss

Katrin

