---
layout: post
title:  "04.12. Be eccentric now. Don't wait for old age to wear purple."
date: 2009-12-04
categories: "2009"
---
Hallo!


so war es wieder ein spannender Tag auf Arbeit. Hab unsere Weihnachtsfeier fertig organisiert und der gesamte Büroklatsch ist bei mir vorbeigekommen und es dreht sich doch immer um die Kollegen, die am "schwächsten" sind und irgendwie darum am meisten irritieren. Aber ein bisschen Klatsch stärkt die Weiberbande.



Und dann hab ich mit den Kids in unserer CD Sammlung gestöbert und die ganzen Weihnachtsgeschichten- und /Lieder rausgesucht. So haben wir heute Morgen gleich mal "Bruno präsentiert Weihnachtslieder" gehört. Kling Glöckchen klinge linge ling und Schneeflöckchen Weissröckchen. Bei uns ist auf jeden Fall Weihnachtsstimmung und wir sind auch gut im Rennen dieses Jahr. 



Wir haben schon Plätzchen gebacken, Weihnachtskarten sind auf dem zum Druck, 80% aller Geschenke sind schon beim Weihnachtsmann gesichtet worden, davon bestimmt 60% online bestellt. 

Ist einfach super praktisch am Abend auf dem Sofa alles aussuchen zu können. Ich komm ja gar nicht mehr zum Shoppen und mich machen die Menschenmassen nach 2 Stunden wuschig. 



Jetzt am WE will ich mit den Kids einen Weihnachtsbaum kaufen und das ganze Haus schmücken. Am Sonntag kommen 3 Paare sich das Haus angucken. Bis jetzt hatten wir jeden Sonntag Hausbesichtigung. Ihr glaubt ja nicht, wie ich immer am Samstagabend am Aufräumen bin. Und ich hab schon alle Zutaten für dänisches Weihnachtskonfekt gekauft. Dieses Jahr gibts aber nur eine Sorte.



Seid lieb gegrüsst

Katrin

