---
layout: post
title:  "14.12. Envy is a waste of time. You already have all you need."
date: 2009-12-14
---
Hallo!


War doch heute ein schöner und ruhiger Montag. Nach der Arbeit bin ich mit den Kids zu Miya's Gymnastikverein, wo zum letzten Mal vor Weihnachten geturnt wurde. Da ist dann was ganz lustiges passiert. 

Jamie war schon fertig mit dem Umziehen und fragte mich, ob er schon vorgehen kann. Ja, ja. Er ist dann raus aus der Umkleide und normalerweise warten wir dann immer vor dem Turnsaal in so einem langen Gang bis es losgeht. Aber als ich mit Miya rauskam, war Jamie nicht mehr da. Hmm, dann sind Miya und ich den Gang von oben bis unten abgelaufen, aber konnten Jamie nicht finden.



Dann dachte ich, ich schaue mal in den Gymnastiksaal, wo wir normalerweise immer sind. Weil es das Letzte Mal war, waren wir in einem anderen Saal, wo so eine lange Springbahn ist. Und richtig. Da sass Jamie mitten in einer anderen Eltern-Kind-Turngruppe...und weil die auch ihr letztes Mal hatten, gab es ein paar Süssigkeiten und so kleine Trinkpäckchen. 



Da musste ich erstmal lachen und hab ihn dann zu mir gerufen. Auf halben Weg fiel ihm ein, das er seine Gummibärchen vergessen hatte und fragte vor der ganzen Mannschaft, ob er die nicht mitnehmen darf. Da lachten dann alle anderen auch. Na klar, darfst du das :-) Das war einfach zu drollig, wie er da sass inmitten der anderen Gruppe und sich offensichtlich total wohl fühlte und Gummibärchen einkassierte. Ein Angsthase ist er auf jeden Fall nicht und genug Selbstbewusstsein hat er auch.



Also, bis morgen.

Gruss

Katrin



P.S. Mick hat uns einen Termin in der amerik Botschaft gemacht. Am 13.01. holen wir uns unseren Stempel für das Visum ab.

