---
layout: post
title:  "16.12. When in doubt, just take the next small step = Wenn du zweifelst, dann mach einfach den nächsten kleinen Schritt."
date: 2009-12-16
---
Hallo


auf Wunsch einer meiner interessierten Leser/und Leserinnen, gibt es die kleinen Lebensweisheiten auch auf Deutsch :-)



Und ich hab mich heute entschlossen. Meine Weihnachtspost ist verspätet. Ich müsste eigentlich alles spätestens heute oder morgen losschicken um noch einigermassen eine Chance zu haben, das es rechtzeitig ankommt, aber mir fehlen die Weihnachts-Fotos, die ich mitschicken wollte. Überlegte, ob ich die Karte vielleicht ohne die Bilder schicken sollte, aber dann hab ich ein Haufen Fotos hier und die hab ich doch extra für euch bestellt. Hatte alles am 08.12. zum Entwickeln gegeben -online natürlich- aber das Ganze kommt einfach nicht. Es sollte um den 13.ten hier sein, aber es passiert nix. Hab heute eine email geschickt, was nun los ist, aber das hilft mir auch nicht weiter mit der Lieferung.

Also, meine Lieben, die Weihnachtspost von den Staugaard's kommt dann erst nach Weihnachten, aber dafür um so HERZLICHER! Hab schon im November mit den Kids Fotosession mit Verkleiden gespielt, um diesmal wirklich mal pünktlich zu sein, aber nix, es klappt wieder nicht...sorry



Und es hat noch mehr geschneit heute. Jetzt liegt eine ziemlich dünne Pulverschicht Schnee draussen und ich hab Jamie erzählt, das ich den Weihnachtsmann getroffen habe und er probiert ganz viel Schnee über Nacht nach Dänemark von Grönland zu schicken, damit wir Schlitten fahren können am Wochenende. Ihr wisst ja, der Weihnachtsmann und alle seine Helfer, die Wichtel, wohnen in Grönland. 

Um Weihnachten herum kommen die Wichtel nach Dänemark und wohnen dann im Dachboden. Die essen am liebsten Milchreis mit Butter und Zucker und Zimt und ihre Hauptaufgabe besteht darin, die Hausbewohner zu "ärgern". Auf einmal ist die Milch grün oder auf Arbeit sind alle Tische umgedreht usw... Ist so wie 1.April, aber den ganzen Dezember lang :-) Ist wirklich lustig mit denen.



Lieben Gruss

Katrin





