---
layout: post
title:  "10.12. Get outside every day. Miracles are waiting everywhere."
date: 2009-12-10
categories: "2009"
---
Hallo!


Was für ein wilder Tag heute!



Erst hab ich die Kids weggebracht, dann auf Arbeit haben mich meine zwei anderen Chefs (ich habe drei) ins Zimmerchen gebeten und wollten auch nochmal die Story haben. Soviel Aufmerksamkeit. Aber war ja klar, bei so einer Bombe. Zwischendurch rief dann unser Makler an und sagte, er habe zwei Angebote unterschriftsklar. Wir sollten uns doch mal zusammensetzen. Das Haus ist so gut wie verkauft..und zu 'nem Ok Preis und zum richtigen Zeitpunkt. Kann ja gar nicht besser laufen. Da gehen wir gleich morgen Vormittag hin.

Ja, und abends haben wir den Mick vom Flughafen abgeholt. Ich konnte gar nicht warten ihm das zu erzählen. Mick hat zwei Flaschen Champagner mitgebracht, die war dann "schlachten", wenn das Visum in den Pass reingeklebt ist und das Haus verkauft ist. Jetzt gehts hier richtig los.

Wir kommen auf jeden Fall Ende Februar soviel steht fest. Oder in der ersten Märzwoche. Ich arbeite auf jeden Fall noch bis um den 20.Feb herum und das auch, weil im Februar der Bonus für letztes Jahr ausgezahlt wird und den kann man ja ruhig mitnehmen. Schliesslich hab ich ja fleissig gearbeitet in 2009, nicht wahr?!

Was für ein aufregender Tag. Morgen erzähle ich es auch allen Kollegen und am Abend ist unsere Weihnachtsfeier. Die haben schon wieder bösartigen Schnaps angekündigt. arrhhhhh. Ich will nicht, aber wahrscheinlich muss ich.

Liebe Grüsse

Katrin





