---
layout: post
title:  "05.12. If a relationship has to be a secret, you shouldn't be in it."
date: 2009-12-05
categories: "2009"
---
Hejsa!


bevor es für uns drei zum Wichteln geht zu/mit meinen Mädels Denise, Mariana und Gabri hier das "fünfte-dezember-Türchen". Jamie guckt Atlantis und Miya klebt hundert von Stickers auf die Geschenke zu meiner Firmenweihnachtsfeier. Da wirft man möglichst viele lustige Geschenke auf einen Haufen und würfelt darum nach Zeit. Wenn alle Geschenke verteilt sind, geht es darum, die sich voneinander zu stehlen. Wenn die Zeit um ist, hat man entweder keine, ein paar oder ganz viele Geschenke. Ist immer ein toller Spass. Ich hab in meiner Weihnachtskiste aufgeräumt und alles eingepackt, was noch wie neu aussah und ich nicht mitnehmen will. So werde ich am schnellsten meine Sachen los :-)



Vielen vielen Dank für eure lieben Zeilen. Ich lese alles mit grosser Freude!!! Althea und Tante Renate haben jeden Tag geantwortet :-) :-) :-) Danke danke danke



Da tauchte die Frage nach dem Tschüssi-sagen auf. Wir kommen auf jeden Fall nach Berlin (Dresden? Premnitz?) um Abschied zu nehmen. Schweren Herzens, aber vielleicht kommen wir doch eines Tages wieder. Erstmal warten wir das erste Jahr ab und sehen, wie es ist. Mick und ich sind ja ziemlich gut darin rasche Entscheidungen zu treffen. Wenn es das doch nicht ist, na, dann wieder zurück. In Dänemark läuft ja nix weg und es ist sicher (in jeder Hinsicht). Wir können nix verlieren es mal versucht zu haben. Und die Voraussetzungen sind doch ganz gut für den Start.



Also, ja, Tschüssi-sagen. Wir kommen höchstwahrscheinlich Anfang/Mitte Februar und machen einen/mehrere Familientage und einen Freundetag. Elli hat sich bereit erklärt ihre Räumlichkeiten zur Verfügung zu stellen (für den Freundetag). Hoffe, das gilt noch?!  Am Nachmittag mit Kindern und Abends für die Erwachsenen, die noch bleiben wollen oder erst dort kommen können/wollen. Ein Familientag wird bestimmt bei meiner Mama sein und ein anderer bei meinem Papa oder mal sehen.... Die genaue Organisation kommt dann rechtzeitig. Hoffe, wir sehen uns alle noch einmal vorher!!!!



Ganz lieben Gruss

Katrin

