---
layout: post
title:  "03.12. Schule Schule Schule"
date: 2011-12-03
categories: "2011"
---
Hallo!


heute vormittag war ich mir eine Schule für Miya angucken. Es ist ja ein regelrechtes Drama hier mit den Schulen.



In San Francisco werden die Plâtze in den öffentlichen Schulen im Losverfahren vergeben und wenn man dann halt Pech hat, kommt man in eine nicht so gute Schule. Der Unterschied zwischen den Schulen ist hier ziemlich gross. Je nach Lage halt. 



Nun ja und unser Dilemma ist eben, das Jamies Schule so teuer ist. Es ist eine Privat Schule und zwei Kinder dort, kann und will ich irgendwie nicht bezahlen. Und die öffentlichen Schulen sind kostenfrei.



Fakt ist, wir nehmen am Losverfahren teil, in der Hoffnung einen Platz in einer guten öffentlichen Schule zu bekommen. 



Wenn nicht, dann muss ich Miya irgendwie einen Platz in den privaten Schulen, inkl der deutschen Schule, die jetzt in San Francisco aufgemacht hat, reservieren. 

Und die wollen dann immer gleich zwischen 1.000 und 1.500 Dollar Reservierungsgebühr haben, wenn man dann noch Glück hat überhaupt einen Platz zu kriegen. 

Und dann sind die ja so schlau, das man das Geld abgeben darf, bevor die Ergebnisse von dem Losverfahren bekannt gegeben werden., d.h. wenn wir eine gute öffentliche Schule bekommen, dann ist das Geld weg.



Wie man es auch dreht und wendet, es ist zum Haare raufen!!!! Und total kompliziert und kostet soviel Zeit!!!!



Also, heutiges Fazit. Zieht bloss nicht mit Kindern nach San Francisco, ausser ihr wollt schlaflose Nächte verbringen….



Bis morgen!



LG

Katrin









