---
layout: post
title:  "17.12. Es gab mal was umsonst."
date: 2011-12-17
---



Heute war ich im Supermarkt einkaufen.



Hab also mein ganzes Zeug auf das Band gelegt und da fällt mir im letzten Moment ein, das ich Hackfleisch vergessen habe.



Ich irgendwie in bester Laune und renne los und hole ein Paket Hackfleisch. 



Gerade als ich wieder zurück bin, war der Kassierer gerade dabei auch das Brot und den Käse von dem der hinter mir steht auch schon auf meinen Berg mit abzurechnen. 



Naja, der Typ hinter mir träumte wohl und dann ging das Gequatsche los. "Ahh, ja mein Käse und mein Brot." Und der Kassierer fragte dann auch noch von der Hälfte von meinen letzten Dingen, ob das auch seine wären und die Zeit vergeht und vergeht. Eine Riesenschlange schon hinter uns.



Weil der Kassierer dann auch irgendwie keine Ahnung hatte, wie er das zuviel eingebongte wieder rauskriegt.



Und dann musste er ja auch noch alle meine Sachen schön eintüten. 



Ich bin nun nicht der Tütenfan und versuchte dann soviele Dinge wie möglich in die schon bereits gepackten Tüten oben noch drauf zu legen.



Der Kassierer dann schon ganz aufgeregt, das dann aber jetzt die Tüten so/zu schwer werden. Ja, nach 20 Jahren einkaufen, weiss ich das auch schon und ich plappre ihm die Ohren voll, das das ja nun kein Problem usw… wäre.



Jedenfalls kriege ich dann noch ganz druckfrische Dollarscheine als Wechselgeld und weil der Kassierer ja normalerweise nun so gerne quatscht, fragte ich dann noch ob er die gerade ganz frisch gedruckt hat. Aber darauf antwortete er dann leider nicht mehr. 



Er war wohl voll gestresst mit der Riesenschlange hinter uns und ich plappre ihm gleichzeitig die Ohren voll. Ablenkungsmanöver nennt man das.



DENN am Ende zieht der Kassierer mein Paket Hackfleisch nicht mehr durch den Scanner und legt das Ding einfach oben drauf - nur, damit ich wohl endlich weiter komme.



TA ta tahhh! Einmal Hackfleisch für $6 umsonst für mich! So macht man das.



Ja, da freut sich der Vegetarier und Finanzbeamte in mir!!!



Schönen 4.Advent.



LG

Katrin















