---
layout: post
title:  "01.12. …und es geht schon wieder los :)"
date: 2011-12-01
---
Hallo alle zusammen und herzlich Willkommen den Neuen!


Katrin, Barbara, Elfi, Nina und Nici - ich schicke seit nunmehr drei Jahren jeden Tag im Dezember bis Weihnachten einen elektronischen Weihnachtskalender mit News und Fotos der Familie Staugaard. Hoffe es ist ok. 



Also, ich konnte es schon die letzten Tage kaum mehr abwarten zu Schreiben. Freu mich richtig! Und bin auch schon ganz gespannt wieder von euch zu hören.



Wie war denn das Jahr 2011 bei euch?! 



Man kann wohl sagen ein munteres Auf und Ab bei uns. Wie immer sozusagen.



Ich habe im September eine kleine Tagespflege bei uns zu Hause aufgemacht und es macht wirklich Spass! Ich habe sechs Kinder im Alter von 2 / 3 Jahren von Di bis Fr, 9 - 15 Uhr. Donnerstag bis um 17 Uhr. Und alles auf Deutsch. Miya ist auch dabei. Jetzt singe ich "Alle meine Entchen", "Backe backe Kuchen" und "Ohh Tannenbaum" täglich und verdiene damit das Geld, was uns irgendwie so immer gefehlt hatte, seitdem wir hier sind.



Also, man kann sagen, fürs Erste ist erstmal alles OK.



Im Moment machen alle ihren seligen Mittagsschlaf und ich habe eine kleine Pause….und Zeit zum Schreiben :)



Jamie ist in die erste Klasse gekommen und macht Fortschritte im Lesen, Breakdancing, Fussball und Schwimmen.



Miya ist mit der Mama und den Kleinen zu Hause, spricht ganz viel Deutsch (weiss was eine Kaulquappe ist :) und liebt dunkelrote Kleider.



Mick geht es wie immer blendend! Sein Job zieht ihn in den Bann wie ehh und jäh und es gibt einfach keine schönere Stadt auf der Welt als San Francisco für ihn.



Aber mehr dann morgen.



LG

Katrin

