---
layout: post
title:  "23.12. Nussknacker die Zweite"
date: 2012-12-23
categories: "2012"
---



Seitdem ich mit Miya im Nussknacker war, sind wir im Nussknacker Fieber.



Ich hatte eine kinderfreundliche Leseversion gefunden in einem Buchladen und hab auch damit den Jamie anstecken können.



Dann gibt's sogar eine Verfilmung und die haben wir jetzt schon zweimal gesehen.



In unserem online Weihnachtsradio spielen sie einige von den Melodien.



Und irgendwie ist der Nussknacker an allen Ecken und Enden anzutreffen.



Natürlich wünschten sich dann auch beide einen Nussknacker vom Weihnachtsmann.



Hmmm, es gibt nur leider keine hier. 



Ich habe so ein paar hübsche Dekodinger gefunden, die den Mund auf und zu machen können, aber mehr als ein Puffreis können die nicht knacken.



Naja, mal sehen, wie wir morgen den Berg Nüsse klein kriegen :)



Und heute, der Schneeflockenwalzer aus dem Nussknacker duddelte gerade wieder aus dem Radio, beginnt Jamie perfekte Pirouetten zu drehen im Wohnzimmer.



Dann auf die Frage, ob wir ihn nicht zum Ballett anmelden sollen, es sah wirklich aus als ob es ihm Spass macht, antwortete er ganz ehrlich "Ja"!



Ich wusste es schon immer, Jamie ist ein geborener Ballettänzer! Von wegen Programmierer, was sein Papa immer erzählt...



Ballett liegt eben in der Familie...und ich fang jetzt nicht an zu flennen...



Vielleicht gibt es ja eine Mutter-Sohn Ballettstunde, wo wir zusammen gehen können?



Schön wär's. Träum weiter...



...und somit kommen wir dem Ende des diesjährigen elektronischen Weihnachtskalenders schon ganz Nahe.



Es hat wieder grossen Spass gemacht und auch vielen vielen vielen Dank für alle eure zahlreichen emails!



Habt alle eine Frohe Weihnacht, lasst es euch gut gehen, beschenken und drücken! 



Dann bis morgen zum letzten Mal für dieses Jahr!



LG

Katrin

























