---
layout: post
title:  "05.12. Masterplan"
date: 2012-12-05
categories: "2012"
---



Guten Morgen!



mein Masterplan sieht so aus:



Ich mache schon ganz bald eine Internetfirma auf, such mir nen Haufen Investoren, bring das Ding so schnell wie es geht an die Börse und sahne ab, das nur so die Schwarte kracht.



In der Nacht, wo Facebook an die Börse gegangen ist, hat man die Facebook Party hier in Palo Alto bis zu unserem Haus gehört! 



So eine Riesenparty mache ich dann auch!



...träum weiter...



Und hier jetzt mein wirklicher Plan:



Ich mache einfach weiter wie bisher. 



Und ja, arbeiten an sich muss ich nicht mehr, aber irgendwas muss ich ja machen...sonst werde ich noch gestörter als ich schon bin.



Das heisst also an drei Tagen die Woche (Mo,Di und Mi) habe ich bis zu vier kleine Kids in unserem Haus von 9-13 Uhr.



Danach hole ich Jamie und Miya von der Schule ab und sie sind dann bei mir für den Rest des Tages.



Dann habe ich mich ab Januar für ein paar "Erzieher"-Kurse eingeschrieben und werde Donnerstags und Freitags die Zeit nutzen ein bisschen in die Bücher zu gucken...oder shopping gehen...oder Unterhosen zusammenlegen...oder das Gras wachsen hören...oder was mir sonst so einfällt.



Samstags bin ich dann vormittags in der Samstagsschule.



Und wenn mir der liebe gute Weihnachtsmann eine Gitarre bringt, will ich auch noch Gitarre lernen ab nächstem Jahr.



Die Chefin in der Samstagsschule redet ständig davon, das man doch als Lehrerin wenigstens ein Instrument spielen müsste.



Und ja, ich bin ganz ihrer Meinung. Die Rasseleier in meiner Instrumentenkiste gehen mir auch schon ganz schön auf den Keks...



So ist mein Plan. Nicht mehr und nicht weniger...und was in der fernen Zukunft passiert, warten wir einfach mal ab.



Aber eins weiss ich. Es wird keine Internetfirma. Schade eigentlich.



LG und ich hoffe, der Nikolaus war fleissig...

Katrin



















