---
layout: post
title:  "06.12....Nikolaus ohh Nikolaus...Sch...."
date: 2013-12-06
categories: "2013"
---



Hattet ihr denn heute alle schön eure Schuhe geputzt und rausgestellt?



Ja, dann war ja bestimmt auch der Nikolaus heute morgen schon da…?!



Ho Ho Ho - danke lieber Nikolaus, auch beim Jamie und bei mir waren schöne Überraschungen in den Schuhen.



Und dann gleich mal die Schuhe an und raus in den schönen Schnee. 



Jamie war kaum zu halten. 



Bei einem abendlichen Spaziergang hat er jede einzelne Schneeflocke von den Bäumen und Parkbänken gekratzt und hat Schneebälle und Schneemänner draus gemacht.



Mit viel Fantasie war das eine echte Schneeballschlacht!



Als wir dann wieder zurück waren, spielte sich folgende Szene ab:



Jamie: “Meine Handschuhe sind ganz kalt und nass!”



Mama: “Na, schnell ausziehen!”



Jamie: “Hmm, irgendwie riecht’s hier komisch?!”



Mama riecht.



Mama: “Ja, find ich auch.”



Mama macht ein erschrockenes Gesicht.



Mama: “Jamie, zeig mal deine Schuhe.”



Jamie kapierts auch gleich.



Mama entdeckt den Scheiss am rechten Schuh.



Jamie: “Hundescheiss!”



Mama: “iiiihhhh,gitttigit,ahhhhhh, S….!”



Jamie: “Mama, was sagst du da?”



Mama: “Na, ist doch wahr!"



Und Mama geht würgend und kreidebleich ins Bad und kratzt alles schön unter fliessend Wasser aus den Rillen mit der Wegwerfnagelfeile.



Hinterher noch ein ordentlicher Klatsch Parfüm drauf…und von Jamie aus kann der Nikolaus gleich morgen nochmal kommen.



Gewaschen, gebadet, gepudert und einparfürmiert sind sie ja jetzt :)))



Passt auf den Kack auf!



Knutschi

Katrin









