---
layout: post
title:  "04.12....und was machst du jetzt eigentlich?"
date: 2013-12-04
categories: "2013"
---



Hallo meine Lieben!



…eine viel gestellte Frage, was ich denn jetzt eigentlich so mache?



Kindergarten oder nicht? Brot für die Welt?



Nun ja, ich habe nach dem Sommer keine Kinder mehr aufgenommen bei uns zu Hause. Unser neues Haus in Palo Alto ist einfach zu klein.



Und nein, Brot backe ich auch nicht mehr, obwohl es ein absoluter Renner war und Mick und ich total überzeugt sind, das das eine totale Marktnische ist und man sich da ein schönes und lukratives Plätzchen im Silicon Valley erarbeiten könnte. Wenn ich doch mal einen schönen Tages aufwache und ich zu einer Bäckerseele mutiert bin, dann werde ich damit wohl sehr glücklich werden…



…nun bin ich jedoch noch nicht als Bäckerin erwacht und somit stelle ich weiterhin täglich fest, das das Arbeiten mit Kindern sehr grossen Spass macht…



Und als Kindergärtnerin jeglicher Art (gelernt/ungelernt) hat man, soweit wie ich gesehen habe, in den USA beste Arbeitsaussichten. An jeder Ecke suchen die Kindertanten. Das ist ja so schonmal sehr schön, aber leider habe ich eine freilebige Seele und diese kann sich arbeitsmässig nicht unterordnen - auch nicht in einem Kindergarten.



Ich muss mein eigenes Ding machen. Ob als Bäcker oder Kindertante.



Aber um als Kindertante selbständig zu sein musst du eine gewisse Ausbildung aufweisen. So ganz ungelernt gehts auch nicht. Und nun ja, weil mich das Ganze nun auch wirklich interessiert, habe ich eine Ausbildung zur Kindergärtnerin begonnen. In den USA sammelt man pro abgeschlossenen Semesterkurs Punkte und ab einer gewissen Punktzahl und nachgewiesener Praxis, bist du Direktorin/Master/BA usw…



Und so sammle ich jetzt erstmal meine Punkte zusammen und was ich mal damit anfangen werde oder nicht, wird die Zukunft zeigen…so wie alles im Leben, nicht wahr?!



Gute Nacht!

Allerliebst

Katrin



















