---
layout: post
title:  "21.12....darauf hab ich 10 Jahre gewartet"
date: 2014-12-21
---
Meine Lieben!


heute stand ich mit der Miya im Schuhgeschäft, weil die Miya ein paar neue Schuhe brauchte.



Beim Herauslaufen fielen uns ein paar super coole Sportschuhe für Jamie auf.



Ich wusste, das er Jugendgrösse 5 hat und der Verkäufer holte dann das Paar in Jugendgrösse 5.



Als ich das Paar in den Händen hielt, wurde mir ganz komisch im Kopf, da stand auf der Innenlasche EUR 37,5.



Wie jetzt, Jamie fehlen noch 0,5 cm und dann hat er meine Schuhgrösse? 



Das bedeutet ja, das er genauso grosse Füsse hat wie ich?!



Da muss doch irgendwo ein Fehler sein?! Mein kleines Baby hat doch nicht so grosse Füsse!



Ich habe amerikanische Erwachsengrösse 8 und Jamie hat Jugendgrösse 5.



In meinem logischen Getriebe kann das doch nicht fast ein und dieselbe Schuhgrösse sein, oder?!



Jedenfallls stürmten wir dann raus aus dem Geschäft und ich babbelte nur noch “Ich bring lieber mein Sohn persönlich mit, damit er die Schuhe anprobieren kann.”



Und hab den ganzen Rückweg mit mir selber geknobelt, ob es jetzt echt soweit ist. 



Und richtig. Zuhause haben wir Fuss an Fuss gehalten und da war nur ein halber Zentimeter Unterschied.



Darauf habe ich also 10 Jahre gewartet. Mein Sohn hat genauso grosse Füsse wie ich.



Wär ein Weihnachtsmarkt bei mir um die Ecke, würde ich jetzt einen dreifachen Rumglühwein trinken, wahrscheinlich gleich zwei hintereinander.



Zum Wohl auf die grossen Kinder!



LG

Katrin



P.S. Und wenn ich den Heini finde, der die verschiedenen amerikanischen Schuhgrössensysteme - eins für Kleinkinder, eins für die Jugend und eins für Erwachsene - erfunden hat, den sperre ich erstmal in einen Schrank. Sowas Blödes!















