---
layout: post
title:  "09.12. Glücksschweinchen gehabt"
date: 2015-12-09
---
Meine Lieben!


heute war ich bei der Post um die Weihnachtspost auf die Reise zu schicken.



Auf folgendes Szenario hatte ich mich eingestellt:



Eine Megaschlange mit mindestens 20 Leuten, 1-2 Postangestellte am Schalter, die das langsam Bedienen erfunden haben und ich dann noch voll gestresst, wegen den saublöden Formularen, weil es jedesmal anders ist. Ich hatte mir extra drei Stunden Zeit genommen um das Ganze zu überstehen.



Und hier ist wie es abgelaufen ist:



Ich kom rein und nur drei kleine Leutchen in der Schlange und 3 Postangestellte im vollen Gange. Ich bin bald vor lauter Erstaunen aus meinen Latschen gekippt. Ich hab dann noch ganz flink die Formulare ausgefüllt und diesmal war auch nur eins falsch. Dann hab ich auch noch den schnellsten Postmann erwischt und irgendwie lief alles so schön glatt. Dann fragte die Tante neben ihm, wann er denn heute Schluss hätte. Er antwortete um 14 Uhr und dann wären auch 12 Arbeitsstunden rum. Was???? Der rackert schon seit 12 Stunden und sortiert die Weihnachtspost. Wahnsinn. Dann war ich gleich nochmal extra nett zu ihm. Und am Ende rief er ein Portopreis auf, der mich gleich nochmal aus den Latschen hat kippen lassen. Warum ist in diesem Jahr alles so billig? Alle meine Pakete waren auf einmal unter 2kg; trotz der grossen Klumpen, die ich angeschleppt habe. Ich denke mal das entweder die Waage total im Eimer war oder der übermüdete Postmann einfach nix mehr auf die Reihe gekriegt hat. Und wie ich mich danach umdrehe, stehen da auf einmal 20 Leute in der Reihe und eine Posttante geht in die Pause. Tatataaa, ich hab irgendwie voll das Glücksschweinchen gehabt…



Seid gedrückt und die Post kann jetzt abgehen



/Katrin











