---
layout: post
title:  "12.12. Schlangenmarkt"
date: 2015-12-12
categories: "2015"
---
Meine Lieben!


aus mir immer noch unerklärlichen Gründen hat es die Miya und ich uns heute in eine riesige Menschenansammlung verschlagen.



Als wir ankamen, stellten wir uns erstmal in die Schlange Nr. 1. Da gab es Tickets.



Dann ging es zu Schlange Nr. 2. Da gab es lauwarme Wiener und Ein-Tag-frische-Brötchen.



Nachdem wir eine Weile in Schlange Nr. 3 standen, kam eine nette Dame vorbei und erzählte, das Schlange Nr. 4, welche sich am anderen Ende des Geschehens befindet, viel kürzer wäre.



Na, dann nichts wie hin zu Schlange Nr. 4, aber es stellte sich heraus, das wir dachten es sei Schlange Nr. 4, es aber Schlange Nr. 5 war, die wesentlich länger war als Schlange Nr. 3.



Angemeiert auf den ersten Blick, aber glücklicherweise am vorderen Ende der Schlange Nr. 5 stand eine wichtige uns bekannte Person und da haben wir uns dann dazu geschlängelt.



Dann konnten wir einen Glühwein mit Schaumkrone trinken und einem Schlangenkonzert beiwohnen.



Mit Glühwein intus ging’s in Schlängellinien weiter zur Schlange Nr. 6, wo es nur noch gekracht und gepufft hat, denn dort haben se Popcorn in der Gulaschkanone angerührt.



Natürlich ging’s danach weiter zur Schlange Nr. 7, wo sich dann herausstellte, das das die kleine Schwester von der Schlange Nr. 1 war und wir unsere Tickets ja schon hatten. 



Somit wurden wir mit freundlicher Eskorte zu der wesentlich kürzeren Schlange Nr. 8 gebracht.



Dann konnte sich Miya, bewaffnet mit einem Aktivitetenabklippsstreifen, an die Schlangen Nr. 9-15 anstellen, während ich schön mit alten Freunden und neueren Bekannten schnackeln konnte.



Danach gab es nur noch riesiges Gedränge um zu Schlange Nr. 16 zu kommen und da verliess die Miya die guten Geister und wollte nach Hause.



Auf dem Nachhauseweg fragte ich mich dann doch, wo denn eigentlich der Weihnachtsmarkt abgeblieben war, zu dem wir doch ursprünglich wollten?!



Na, vielleicht schlängelt der sich ja nochmal ein anderes Mal auf…



Seid gedrückt und nicht vordrängeln!



/Katrin















 

