---
layout: post
title:  "09.12. Der Untergang ist nah..."
date: 2016-12-09
categories: "2016"
---
Meine Lieben!


Erst kam der Schnee, dann kam der Eisregen (alles war total vereist heute morgen) und dann kam der Untergang durch Stromausfall.



Wir werden alle erfrieren, aber ja!



Seit nun mehr sieben Stunden haben wir keinen Strom. Irgendwie ist doch einer von den grossen Bäumen auf den Strommast gefallen.



Unser Nachbar hat wohl auch nachmittags einen riesigen "Buummmm" gehört und tippt auf Transformerexplosion.



Wie auch immer, die Stromexperten der Stadt haben uns informiert, das wir bis auf unbestimmte Zeit (keiner weiss wielange es noch dauert?!) nicht am Netz sind.



Die Temperatur im Haus sinkt so ganz allmählich ab.



Ich befürchte wirklich der Untergang ist nah.



Aber Internet via mein Telefon geht noch und ich kann euch noch ganz in Ruhe eine email schicken.



Ist ja eh nix weiter zu tun. Miya spielt neben mir mit den Teelichtern - die Magie des Feuers… 



Jamie liegt im Bett und liest und Mick hat eine Stelle an der Seitentür gefunden, wo Wasser ins Haus kommt…



So hat doch jeder noch was zu tun.



Ich muss mich auch entschuldigen, das mein diesjähriger Weihnachtskalender so ganz gar nicht weihnachtlich ist und nur von Baustellen und Armageddon handelt.



Der nächste Schnee rückt nämlich auch schon nächste Woche wieder an und diesmal wohl für drei Tage.



Da ist hier wieder Chaos angesagt.



Aber mal sehen, ob wir überhaupt so weit kommen…wir sind bei 17 Grad im Haus…fallend…



Eure Katrin … mit dicken Socken, Schal, Mütze und Handschuhe auf dem Weg ins Bett :))) … Wie wird die Welt wohl morgen aussehen? Werden wir jemals wieder Strom haben? Fragen über Fragen...







