---
layout: post
title:  "10.12. Alles gut und wie geht's jetzt weiter?"
date: 2016-12-10
categories: "2016"
---
Meine Lieben!


der Strom kam dann nachts gg 1 Uhr wieder und am Morgen lief wieder alles wie gewohnt.



Nen Ast hatte es auch noch runtergehauen von einem unserer Bäume und da musste Mick mal ran und sägen.



Und es war ja gleich mal Tauwetter, Schnee in Portland bleibt nicht liegen, und da triefte und tropfte es überall.



Die Kids waren unterwegs. Kindergeburtstag und Spielverabredungen.



Und ja, da hatte ich mal wieder nen Haufen Zeit darüber nachzudenken, wie es jetzt weiter bei uns geht.



Erstmal gefällt uns Portland mal ganz gut. Jetzt haben wir das Haus gekauft, renovieren das Ding und dann bleiben wir hier erstmal für ne Weile.



Aber ich kann nicht sagen wielange. Hängt davon ab, wie sich hier alle so einleben und was so passiert.



 Der grosse Spass den Mick hatte am Anfang des start-ups/seiner Firma ist ja auch mittlerweile etwas auf Sparflamme. Es ist halt kein start-up mehr und auf so eine riesige Krake von Vorschriften und Regeln hat er eigentlich keinen so richtigen Bock. Also, noch eine Weile und dann muss da beruflich mal was Neues passieren. Aber wie, wann, wo? Keiner weiss es.



Und mit mir? Was soll ich machen nächstes Jahr nach den Renovierungen? Ein Glück fehlt es mir ja nicht an Ideen. Hier meine derzeitige aktuelle Liste:



- deutscher Kindergarten



- Backstube



- Bastelladen mit Kursen



- Haus-Flipping



- AirBnB Immobilie



- Sprachschule



Naja, mal sehen. Derzeit rescherchiere ich und muss dann sehen, was geht und wie am besten. Immer getreu dem Motto - kommt Zeit, kommt Rat.



Bis jetzt hat es sich ja immer gefunden…



Habt einen schönen 3.Advent!



Die Katrin







 

