---
layout: post
title:  "01.12. Es geht wieder los! Weihnachten auf der Baustelle"
date: 2016-12-01
categories: "2016"
---
Meine allerliebsten email-Adventskalender Leser und Leserinnen und herzlich willkommen allen Neuen!


Sicher habt ihr euch schon ganz dolle gefreut auf diese alljährliche Tradition und könnt es kaum erwarten die abenteuerlichen Weihnachtsalltagsgeschichtchen von der verrückten Katrin und ihrer Familie zu lesen. Uns geht es allen gut! Und wie geht es bei euch? Ich freu mich wieder ganz doll auf all eure Kommentare, emails und Fotos.



Ja, also, hiermit geht es wieder los! 



Und diesmal wird es viel über Portland zu schreiben geben. Wie gesagt, seit Mitte Mai, nach unserer tollen Neuseelandtour, leben wir nun in Portland im Bundesstaat Oregon. Das liegt im Norden von Kalifornien. Mit dem Auto sind es ungefähr 11 Stunden von San Francisco und so um die zwei Stunden mit dem Flieger. 



Wir haben ja ganz schnell Nägel mit Köpfen gemacht und haben innerhalb der ersten Woche nach Ankunft ein Häuschen gekauft. Es hat uns so gut gefallen das wir einfach zuschlagen mussten. Grosse Fenster, viel Licht, viel Platz, neues Dach, gute Nachbarschaft, viele Bäume, nur 10 Minuten mit dem Auto in die Innenstadt und ziemlich schick. Aber es muss noch ein bisschen Arbeit reingesteckt werden. Einmal komplett neuen Innenanstrich, die Wand zwischen Küche und Essbereich muss raus, neues Badezimmer und neuer Kamin, neuer Zugang zum Dachboden und neue Elektrik. Das Haus ist von 1920 und der alten Dame muss man mal jetzt ein bisschen nachhelfen.



Und ja, so leben wir also jetzt erstmal auf einer Baustelle. Die fleissigen Handwerker stehen um punkt 8 Uhr vor der Tür und es geht los! Und überall der feine Staub. Der hat sich schon vorbildlich überall verteilt. So ein Weihnachten auf der Baustelle hatte ich auch noch nie. Das wird lustig! Weihnachtsbaum und Gänsebraten neben Kreissäge, Werkzeugkoffer und Schuttcontainer. Herrliche Kombi!



Unsere neue Adresse/Baustelle wäre dann:



2108 NE Siskiyou St

Portland, OR 97212



Seid gedrückt!

Katrin

























