---
layout: post
title:  "15.12. Mein Cowboy und die Heizung"
date: 2016-12-15
---
Meine Lieben!


ach, manno, da ging doch echt der Lärm los heute morgen um 4:25 Uhr. Mitten in der Nacht!



Mick und ich fahren in den Betten hoch und erstmal hatten wir von nix nen Plan.



Mick meinte, es kommt aus der Ecke. Ja, was, denn? Was ist da los? Riesengrosse Mäuse aus dem Nussknacker, oder was?



Ich hab doch grad noch so schön geträumt, das ich auf einer Pferdefarm bin und der nette Cowboy am Empfang mich jetzt rumführen und mir alles zeigen will.



Aber es kracht und rattert ganz schön erbärmlich im Schlafzimmer.



Da fiel mir ein, das wir doch noch die abgefallenen dicken Äste vor der Tür liegen haben und doch die Stadt jetzt da ist, um mit ihrem Drecksler alles kleinzuschreddern.



Na klar, kommen die um 4:25 Uhr und besonders bei Eis und Schnee!



Und dann macht Mick die richtige Entdeckung. Es ist die Heizung, die so klappert.



Wir haben ja jetzt ein Glück keine Pusteheizung mehr, sondern eine ganz “normale” Heisswasserheizung und der Heizkörper machte einen Heidenlärm.



So’n Kack aber auch! Ich will doch schlafen! Ich will zurück zu meinem Cowboy.



Mick stürzte dann in den Heizraum im Keller und hat erstmal die Pumpe abgestellt. 



Endlich wieder Ruhe. Erst gibt’s kein Strom, dann gibt’s keine Heizung. Wer braucht das alles auch schon!?



Heute morgen dann bei 15 Grad im Haus und wilden Telefonaten nach rechts und links um einen Experten ranzuholen (nichts geht hier vor Montag!) macht Mick eine weitere alles entscheidene Entdeckung. Er kann es selber reparieren! Und ja, noch vor’m Mittag funktionierte die Heizung wieder.



Der Mick ist doch echt ein Held!



Und jetzt geh ich erstmal wieder schlafen und träume schön weiter…



Seid gedrückt

Katrin

















