---
layout: post
title:  "14.12. Mehr Schnee in Portland"
date: 2016-12-14
categories: "2016"
---
Meine Lieben!


Ja, wie gesagt, das nächste Schneegestöber hatte sich ja schon abgezeichnet letzte Woche und heute pünktlich um 13.30 Uhr gings wieder weiter mit dem Schnee.



Mick hatte sich dann auch gleich den dänischen Gänsefreund geschnappt und sind von der Arbeit abgehauen, aber so ganz leicht war das nicht.



Der Schnee kam in dicken Flocken runter und die Stadt war innerhalb von ner Stunde nicht mehr befahrbar.



Es gibt ja hier keinerlei Räumfahrzeuge oder Salzstreuer (lohnt sich nicht für die drei Tage Schnee im Jahr argumentiert die Stadt) und so ist alles puderweiss und aalglatt.



Für die normalerweise 10-15 Minuten brauchte Mick 1,5 Stunden und hat auch unterwegs ne Mülltonne mitgenommen weil er aus dem Rutschen nicht mehr rausgekommen ist.



Ich hab derzeit mit den Kids schön den mit Schweiss und Schmerz abgesägten Tannenbaum geschmückt und unser Esszimmer/Küche dekoriert. Es sieht jetzt alles so schön weihnachtlich aus. Endlich! Foto morgen.



Gleichzeitig konnte ich genau beobachten wer alles da draussen so rumschlittert. Unser Haus ist direkt an der Ecke mit Stopschild. Da war nicht ganz so leicht für einige.



Und es ist ja nicht nur das die Stadt keinen Finger krümmt und den Schnee wegschiebt. Alle Bewohner auch nicht. Da geht keiner mit der Schippe raus und schippt oder fegt. Alle hocken schön drinnen und warten bis der Spuk vorbei ist.



Und wenn sie nicht gestorben sind dabei, dann leben sie noch heute!



Und was machen wir morgen? Na, auf keinen Fall rausgehen!



Seid gedrückt



Katrin













