---
layout: post
title:  "13.12. Der geheime Gänseclub"
date: 2016-12-13
---
Meine Lieben!


nun ist es ja so, das ich endlich einen Gänsefreund gefunden habe.



Hier in Portland in Micks Team gibt es einen Dänen, der genauso gerne Gänsebraten isst, wie ich.



Und so haben wir die beiden (der Däne und seine Freundin) hier am Samstag zum Gänsebraten eingeladen.



Naja, und weil die hier schon wieder Schnee und Stillstand angesagt haben ab morgen Nachmittag (die haben den letzten Schultag mal schon vorsichtshalber von Donnerstag auf Mittwoch verlegt), war ich heute unterwegs um die Gans zu kaufen.



Ich war natürlich nicht die Einzige die unterwegs war. Die Supermärkte waren voll. Die letzten Ramschkäufe. Aber von einer Gans keine Spur. Schon ausverkauft? Was?!



Truthahn, Schinken und Hühnchen gibt’s, aber keine Gänse.



Da habe ich mich erstmal in der Nachbarschaft per elektronischen Datenaustausch umgehört. Ich hab ja eine App um mit meinen Nachbarn zu reden und die klugen Ratschläge waren dann doch in der Fleischabteilung des nächstbesten Supermarktes anzurufen und den Fleischermeister direkt zu fragen.



Und ja, so habe ich also dort angerufen und der Gute hat dann in seiner Kühlbox hinterm Tresen nachgeschaut und voil’a da war doch das gute Stück! 



Neee, nicht vorne wo alle Hanseln ihr Zeugs kaufen, hinten im geheimen Gänseclub beim Fleischermeister, da kriegste deine heisse Ware!



Und somit bin ich jetzt stolze Gänsebesitzerin. Rotkohl hab ich auch schon. 



Aber wo krieg ich jetzt die Klösse her?



Seid gedrückt

Katrin









