---
layout: post
title:  "18.12. Der 4.Advent"
date: 2016-12-18
categories: "2016"
---
Meine Lieben!


der heutige vierte Advent lief ungefähr so bei uns ab:



Morgens aus dem Bett gesprungen und den restlichen Mist von der Gänseparty weggeräumt.



Zum Frühstück gab es natürlich Gans.



Dann aber zack zack wieder den Tisch gedeckt für die nächste Party.



Zum Nachmittag waren die deutschen Mädels der “Mädels Night Out” Gruppe zur Weihnachtsfeier bei mir eingeladen.



In meiner Weihnachtsstube neben meinem schicken selbstabgesägten! Weihnachtsbaum ist es doch so schon gemütlich.



Ich musste das jetzt nochmal erwähnen, das der Weihnachtsbaum also selbstabgesägt war von mir. Nicht wahr?!



Die Baustelle links davon haben wir alle gekonnt übersehen.



Mick und die Kids habe ich dann ausquartiert und ins Kino geschickt, damit wir schön feiern können.



Alle waren dann auch sehr angetan von meiner tollen Dekoration und Suppe.



Mit dem Rest der Suppe bin ich dann noch nach der Feier zu unserer Nachbarin.



Die haben gerade ihr viertes Kind bekommen und ein kleines Süppchen hilft beim Milchfluss.



Und ja, wie wir so netterweise bei einem Tässchen Tee sitzen, fällt mein Blick auf ihren Kamin.



Da standen nicht ein oder zwei Nussknacker, sondern - ohne Scheiss jetzt - ZEHN Nussknacker.



Meine Nachbarin ist noch verrückter wenn es um den Nussknacker geht wie ich!



Wie liebenswert.



Sie erzählte mir dann, das sie auch jedes Jahr zu der OBT Vorstellung gehen (und sie kennt auch alle Tänzer!) und sie dann immer einen dazu kauft, seitdem die Kinder da sind.



Und somit endete mein Tag mit einem grandiosen Nussknackerfinale!



Er hätte nicht besser enden können!



Seid gedrückt

Katrin















