---
layout: post
title:  "19.12."
date: 2017-12-19
---
Meine Lieben!


Heute habe ich es dann auch mal geschafft meine Weihnachtskarten zu schreiben. Also, die die lang weit weg gehen, die hab ich schon losgeschickt, aber die, die hier lokal sind, die hab ich so vor mir hergeschoben und heute war der grosse Tag! Jubiii!

Und jetzt ist es ja so, das man hier in Amerika seine ausgehende Post an/in den Briefkasten legen kann und der Postbote nimmt die dann mit. Total praktisch! Muss man nicht zum Briefkasten latschen oder halt Zeit damit verbringen.

Und so wollte ich es auch mit meinen Weihnachtskarten machen. Die Kids hatten heute ihren letzten Tag in der Schule vor den Weihnachtsferien und da waren wir alle kurz nach dem Mittag zu Hause (die daycare war heute zu).

Gegessen und dann machte ich alle Karten fertig…und grad in dem Moment als ich den letzten Umschlag angeleckt und zugeklebt hatte, da poppte unsere Post in den Türschlitz…ich losgerannt und dem Briefträger hinterhergehechtet. Ob er denn nicht auch noch meine Karten mitnehmen könnte, also die, die schon Briefmarken drauf hatten, ein paar hatten noch keine Marken zu kleben. 

Da sagt der liebe Kerl doch zu mir, es würde ihm nichts ausmachen zu warten, so dass ich die fehlenden Marken noch drauf kleben könnte. Uhhh, wie cool! Ich schnell in den Keller gerast, Briefmarken vom Schreibtisch geschnappt, draufgebappt und der Briefträger konnte somit alle mitnehmen. Fand ich mal echt super heute! 

Ist euch heute was tolles passiert?

Seid gedrückt

Das Katrinchen

