---
layout: post
title:  "18.10. Schokolade im Brotkorb"
date: 2017-12-18
categories: "2017"
---
Meine Lieben!


heute habe ich etwas gemacht, das hab ich in meinem ganzen Leben noch nie gemacht und ich fand es so toll!

Also, nachdem ich heute nach Hause gekommen bin, nachdem ich wieder den ganzen Tag rumgerödelt habe, machte ich mich ans Essen machen. 

Manchmal fange ich schon nachmittags um 16 Uhr an mit dem Abendbrot, weil ist ja auch egal. Wenn ich grossen Hunger habe, dann koch ich halt einfach los. 

Und ja, wie ich da so am Herd stand, hörte ich eine Stimme und die rief: “Ess mich. Ess mich auf!” Ohh, lecker, was könnte das sein? 

Und richtig, aus dem Brotkorb guckte mich so eine ganz leckere Tafel Schokolade an. Wir haben keinen bestimmten Platz für Süsses. Wenn was ins Haus kommt, dann landet es immer irgendwo. 

Und diesmal war es die Schokolade im Brotkorb. Und es war ja auch nicht irgendeine Schokolade, sondern die Lieblingssorte von Mick, die er sich ab und zu im Spezialladen kauft. 

Und da guckte ich in meinen Topf - noch lange nicht fertig - und dann wieder in den Brotkorb - SCHOKOLADE - und da stand ich nun, Schokolade in den Händen und mampf, mampf machte ich mich über die her. 

Eihhh, Mann, war das lecker! Ich hab noch nie Schokolade beim Abendbrotkochen genascht - weil es gibt ja gleich Essen - aber heute, boahhh, das hat wie Fäustchen auf's Auge gepasst. So lecker! 

Und gesehen hat’s auch keiner. Und wenn der Mick fragt, wo denn seine Schokolade wäre, weiss ich auch von nix… Also, wieder, alles perfekt!!! Die Schoki ist geil!

Bis morgen

Eurer Schoko-Katrinchen







