---
layout: post
title:  "03.12. Herman Zugabe"
date: 2018-12-03
categories: "2018"
---
Meine Lieben!


also, um alle Fragen zu beantworten … hier die Antworten:



1. Nein, das Paket war keine Falle. Es war ein richtiges normales Paket.

2. Da war eine Skihose und Skijacke für die Miya drinne. Das war nicht ganz billig, aber ich hab die Firma schon angeschrieben und in der Regel wird das ersetzt und nochmal geschickt. Darauf warten wir jetzt.

3. Nein, der Herman war nicht ein verkleideter Jamie :)))

4. Nein, Herman ist noch nicht gefangen worden und soweit wie ich gehört habe, interessiert das die Polizei auch wenig. Die haben anderes/besseres zu tun.

5. Und ja, das ist echt krass, dreist und übel, aber leider kommt das recht häufig vor hier in Portland. Ich hab schon gehört, das manche Typen sogar den Auslieferungswagen hinterher fahren und dann gleich alles wieder mitnehmen… 



Zur Info : Das war unser drittes geklautes Paket und Mick’s Fahrrad wurde auch schon von ner Müllsammlerin mitgenommen. Nicht, das das Fahrrad wie Müll aussah, aber es stand einfach zu nah an den Mülltonnen dranne und war nicht angeschlossen. Ja, und da war es weg. Haben wir auch einen Mitschnitt mit der Nestkamera davon…



Und ja, weil das niemanden hier so richtig interessiert, ob da geklaut wird oder nicht, den Typen egal ist, ob du ne Kamera hast oder nicht und die Firmen alles anstandslos ersetzen, wird halt weiter mitgenommen, was nicht Niet und Nagelfest ist… Da gewöhnt man sich halt dran. Bloss keine tiefen seelischen Bindungen eingehen mit seinen Alltagsgebrauchsgegenständen - dann klappt das schon!



Na, dann mal ne Gute Nacht!



LG

Katrin













