---
layout: post
title:  "04.12."
date: 2018-12-04
---
Meine Lieben!


Nach einem ereignisreichen Tag in meinem kleinen süssen Kindergarten - ahhh, aprospos Kindergarten - eine liebe Leserin hatte doch nachgefragt, wie es uns eigentlich so ginge und was wir so machen…vielleicht ist das ja mal interessant?!



Ja, na, gut! Also, uns geht es soweit gut. Mick arbeitet vier Tage und hat Montags frei. Da freut er sich immer drauf! Er hatte jetzt auch hier im November sein 10.tes Firmenjubiläum und weil die Firma grade mal 10 Jahre ist, haben die Kloppis in der Personalabteilung den erstmal schön vergessen. Da war er ganz schön geknickt. Da ackerst dich ab 10 Jahre für die Firma und dann wirste vergessen… Naja, das Ende ist ja schon Sicht. Wann genau wissen wir auch nicht so, aber nochmal 10 Jahre werden es auf jeden Fall nicht!



Beide Miya und Jamie sind im letzten Jahr dermassen gewachsen, das man da an den beiden jeden Tag was Neues entdeckt. Das ist echt spannend und wir haben noch nie soviel Spass miteinander gehabt. Wenn der Jamie mich mit den Worten begrüsst “Hallo mother” und sich dabei anhört wie ein Brummbär weil seine Stimme so tief ist, da muss ich jedesmal loslachen - nicht auslachen - sondern im ganzen Gesicht strahlen - Lachen. Oder die Miya mit Fragen zur Menstruation kommt - “Mama, wie ist das jetzt eigentlich genau mit…”, da strahle ich dann auch im ganzen Gesicht und freue mich, das ich das so gut erklären kann. Jamie singt weiterhin und Miya geht zum irischen Tanz. Nächsten Samstag ist eine kleine Vorstellung. Da schick ich mal nen Foto dann...



Und ja und ich?! Ja, der Kindergarten läuft super. Letztes Jahr mit einem Kind am ersten Tag angefangen. Dieses Jahr standen 18 Kindern am ersten Tag auf der Liste (Aber bitte jetzt nicht glauben, das alle 18 Kinder gleichzeitig kommen. Sie teilen sich die Plätze! Maximal 10 an einem Tag und dann mit Assistentin). Es ist faszinierend die Entwicklung der Kinder zu sehen. Kein Tag ist wie der Andere und es ist toll, das wir ein richtiges Bad mit Toilette haben. Da pullert mir jetzt keiner mehr in meinen Gummistiefel ;) Und ich geh weiterhin zum Ballet. Ich versuch einmal die Woche zu gehen und mittlerweile kenne ich auch die anderen Hoppelhasen und wir begrüssen uns mit Namen und so. Meine Balletstunde ist mein seelischer Tempel.



Ja, und morgen geht es weiter…



Seid gedrückt!

Katrin





Herman III.

P.S. Und heute hat mich noch ne Reporterin angerufen von einem anderen Lokalsender und sie wären auch an dem Clip interessiert. Mit Herman im Schlepp werden wir nochmal total die Lokalberühmtheiten. Ich hoffe, der kommt bald wieder. Dann geb ich mal nen paar Interviews…







