---
layout: post
title:  "22.12. Carola in Bilshausen #2"
date: 2019-12-22
categories: "2019"
---
Also, meine Lieben, wo waren wir denn stehen geblieben?


Die Carola schreibt mir also diese Nachricht. Und ich, ja, ein bisschen komisch hab ich schon geschaut. Sie will mir also gerne Geld überweisen, ich bestelle ein Puzzle über dieses Trademe und der Verkäufer soll das Puzzle dann an ihre Tochter hier in Auckland verschicken und es soll noch vor Weihnachten ankommen weil ihr Paket aus Deutschland ja noch unterwegs ist und es wahrscheinlich nicht rechtzeitig schafft.

OK, dachte ich, ist doch irgendwie nett von dieser Mama und warum sollte man ihr denn jetzt nicht helfen? Das Ganze klang jetzt nicht so, als ob da jemand versucht irgendwen irgendwie über die Ohren zu ziehen. Geben ist besser wie Nehmen und Zeit hab ich ja auch im Moment. 

Meine Antwort war dann ganz einfach:  “Welches Puzzle soll es denn sein?”

Und ja, das Ende der ganzen Geschichte war dann, das ich direkt in einen Laden rein, Puzzle gekauft, noch rasch eingewickelt und heute Abend hab ich es der Tochter schnell vorbeigefahren. Die wusste natürlich von nichts und war auch ein bisschen überfordert, wie ich da so einfach reingeplatzt kam, aber ihr Mitbewohner hat mir gleich einen Tee angeboten mit den Worten “My casa is your casa” und am Ende haben sich alle gefreut...und Mutti Carola in Bilshausen natürlich auch und ich mich auch, weil ich eine gute Tat vollbracht habe.

Ende gut alles gut! Habt einen schönen 4. Advent und nicht vergessen, auch mal einfach so was für andere machen. Die Freude wärmt unsere Herzen ♥️!

Seid gedrückt 

Eure Katrin









