---
layout: post
title:  "21.12. Carola aus Bilshausen"
date: 2019-12-21
categories: "2019"
---
Hallo meine Lieben!


Also, heute wie versprochen eine kurze Schilderung der Ereignisse, die dazu geführt haben, das Carola aus Bilshausen ein Teil meines Lebens wurde.

Am Mittwoch dieser Woche, aus heiterem Himmel, krieg ich auf einmal folgende Textnachricht. Carola schrieb:



“Hallo Katrin. Ich habe gerade mit Katrin B. geschrieben und die nannte mir deinen Namen das du mir evtl helfen kannst.”



Wer ist diese Carola? Noch nie gehört von ihr. Und ja, diese Katrin B. sie ist Teil der deutschen Facebook Gruppe hier in Auckland und ich hatte mit ihr ein paar hin und her getextet, aber persönlich oder so kenn ich sie auch nicht. Aber wenn eine Katrin sagt, das eine Katrin gerne hilft, dann macht die Katrin das auch.



Ich also der Carola zurückgeschrieben:



“Hallo Carola! Ja, wenn ich kann helf ich gerne! Was brauchst du denn? LG Katrin”



Und dann kam folgende Antwort:



“Folgendes. Meine Tochter lebt in Auckland und arbeitet als Maler. Nun habe ich letzte Woche ein Paket geschickt und weiß nicht sicher ob es ankommt bis Weihnachten.

Ich habe heute morgen mit ihr telefoniert und sie sagte mir das sie nun einen Freund hat  und mit dem gern puzzelt (Bitte nicht lachen). Nun habe ich versucht mich bei trademe anzumelden. Da bin ich gescheitert.

Nun suche ich jemanden der vlt einen Account dort hat. Ich würde gern Geld an denjenigen überweisen und das man dann das Puzzle kauft und in Neuseeland der Jennifer schickt. Dann wäre ich sicher es kommt noch vor Weihnachten an.

Hört sich für dich vlt albern an aber Jenni ist 21 und bei der Entfernung und Weihnachten kommt mein Mama Gluck Gen durch.”



Anmerkung: ‘trademe’ ist hier eine online Plattform, bzw. Website. Mann kann da alles kaufen/verkaufen wie Autos, Häuser, Tretroller, Möbel usw... und halt auch Puzzle.



Und jetzt bin ich mal gespannt, wie hättet ihr geantwortet? Was hättet ihr gemacht?



Fortsetzung folgt...



Seid ganz doll gedrückt 

Eure Katrin



P.S. Frage einer Leserin:

“Wie steht’s mit Fahren auf der falschen Seite?”

Ja, das Fahren auf der linken Seite war anfangs ein bisschen ungewohnt und die ersten drei Tage hatte ich auch ein bisschen Schiss. Am ersten Tag hab ich mich auch schön rechts eingeordnet auf’m Parkplatz und die Dame, die mir entgegengekommen ist, hat ganz schön blöde geguckt. Aber jetzt, nach vier Wochen fahr ich wie eine Eins. Konzentrieren muss ich mich aber immer sehr, um die richtige Tür zu finden und nicht immerzu auf dem Beifahrersitz zu landen. Das Lenkrad ist ja auf der rechten Seite. Also auch Einsteigen auf der rechten Seite. Das ist gar nicht so leicht!







